可是
我想不好要吃什么
有什么特别要求吗
要开胃的 能吃饱的
其实不用做那么麻烦的
随便做一个
能吃饱的主食就行了
这样
我也不用去食堂打饭了
好
莫老师 里边差不多了
咱们过 半个小时开始
好
我先去蒸个米饭
大半夜的蒸米饭
你什么情况你
明天早上要用的
隔夜的饭炒起来好吃
这是他爱好
不懂了吧
不当厨子真可惜了啊
咱莫老师
认真起来多可怕呀
认真工作
认真做饭
还 认真谈恋爱
没错
认真的男人
才是最有魅力的
怎么着呀 绝美老师
眼看还半个小时了
等会儿也给我们
认真一把
展现一下你的魅力啊
来
来什么
别半个小时了
现在就来
把我那部分先给我录了
来 给我调出来
我现在直接开干
说干就干呀
整整整
怎么了这人
今天这么积极呀
你留神我的线 贵
吃错药了吧
来吧 来
早班也不至于这么早吧
这干吗呀这是
您继续睡
弄什么吃的呢
酸菜炒米
你怎么起来了
上个厕所
你这昨儿晚上没吃饱啊
好香啊
料足 当然香啦
你说你做什么都香
你说我这大早上五点
让我闻这个
你说我睡还是不睡啊
睡吧
没做你那份
没做我的份
你给我留点 留点
你这
声声一个女孩
哪能吃得了这么多
她还有室友啊
室友
庚晓幸
好
锅里还有粥呢
你找点咸菜
自己将就一下啊
什么咸菜
在哪儿啊
有 在那儿
还有咸鸭蛋 冰箱里
啥玩意儿
顾声早
早
醒了
你出去了
一早上就上了闹钟
出去了
什么宝贝东西送来了
午饭
你家超市盒饭吗
某人做的
他早上上班前做的
咱学校又不是没有食堂
特意送过来
是让我们羡慕的
就是
我这个有男朋友的
我都酸了
分给你们吃
他特地地做了多人份
锖男神万岁
声声
我收回我刚才的话
你先刷牙
声声 我要大份的啊
好
你先别说了
让我先刷
那是我男神的饭
我先刷
怎么了
一会儿肯定是我
吃得最多呀
行了 你别说话了
你赶紧刷吧
虽然我在减肥期
但是我还是能吃得很多
拉倒吧 减肥期别吃那么多
这个也是这一次的吗
好
下个月就没那么忙了
这个月辛苦一点
这场是三点二十
是三点二十
怎么
他们今天没时间
只有十点到十二点
看什么呢
排班呢
把他这个记一下
咱们那个
慈善应用软件合作那事
考虑怎么样了
就按部就班
什么按部就班
我跟你说正事呢
认真点 行不行
我挺认真的呀
你不是不管
跟第三方合作的事吗
我之前每次问你
你都让我自己决定
你这能一样吗
这回是正事 大事
十周年庆
所以说按部就班
你就别操心了
我看看
这个差一个
我这有一想法
你说
老朱 多久没见了咱们
老朱是挺久没见了
他最近干吗呢
我跟你讲啊
他五一想在桂林
弄一大型配音剧
这刚好知道
咱们十周年庆的事
我就想啊
怎么能把这个事攒一局
咱们一起
真的
桂林我没去过
而且老朱
咱们真的好久没见了
是吧
你看 咱们刚好这个
今年团建没定吧
大型配音剧
还有咱们十周年庆
慈善应用软件
这一箭 你看
四五雕嘛
怎么样你觉得
这太好了
好吧
那明天我跟庚晓幸
商量一下
你要商量啊
这是大事
你得好好商量
当面跟人家商量
但我明天排班挺满的
可能没时间去学校
不是
那你可以把她叫到
我们录音棚来啊
是吧
咱们在录音棚聊
人家合作方
连录音棚都没来过
你觉得是不是不太好
有道理
那这样
明天把咱们这儿
收拾一下
然后订个下午茶
你那个收拾的时候
你就好好收拾
收拾干干净净的
人家合作方过来
知不知道
知道
那 几点
三点
明天下午三点
三点我有空
咱们一块聊 好吧
行
可以
那行
那就咱就这么定了
明天下午三点
好
你回来了
人多吗
人特别少
你赶紧去吧
好
我洗完袜子就去
喂 豆豆姐
是我
是咱们合作的事
现在有一个大好消息
什么好消息啊
我先卖个关子
你明天下午三点
有空吗
邀请你来我们录音棚
喝个下午茶
可以啊
我没课的
行
那我跟绝美一起等你
好
明天见
好 明天见
约好了啊
约了吗
约好了
还行 还挺快
你往哪儿挂呢
这是牛仔裤
那么沉 挂得住吗
是
用这个挂
豆豆姐 门口有人
晓幸
豆豆姐
是我
终于见着本人了
之前就在朋友圈
见过照片
快快快 快进来吧
绝美还在里边配音呢
想去看看吗
看 看什么
你第一次来我们录音棚
不想看看
他现场怎么配音
好啊
走吧
夜来人静
稍等会儿啊 马上就好
他看一白影
暗淡的云中月
想 天快亮了
茂哥 最后一段了啊
快三点了
直接来
你准备好 随时来啊
他看不见
客户让咱们配一点
那个录音的花絮
他臭美
非得给自己打一个背光
现在玻璃上
只能看见反光
看不见咱们
这样啊
睁眼时
朱红木门敞开着
外头一个人没有
却有着清晨那种热闹的
嘈杂的烟火气
百花深处
他的烟火人间
怎么样
我觉得差不多了吧
三点了
我觉得没问题啊
好 那就没问题
今天的这个灯
我觉得打得还挺好看的
你 你看看
看看我今天
是不是格外地帅气
臭美呢
全宇宙你最帅
你给我拍两张
快 拍两张
拍什么呀
自己拍
赶紧的
快 我很少拍照
你看
我自己拍两张啊
行了
那个庚晓幸来了吗
我
别说话
坐下
庚晓幸
别出声啊
什么晓幸
没有啊
还没有
她是不是迷路了
要不你去接一下
不是 我不是让你
打电话问她吗
你没打吗
不熟啊
我忘了
什么不熟
我说我交代你点事
你怎么办的
这小孩也是
都几点了
第一次
还迟到
那 那一会儿我说什么
逗逗他
不是
我说一天交代你们点事
你们
什么时候来的
我 我刚来
好久不见
那个 最近还好吗
我挺好的
你呢
我也挺好的
那就好
不好意思 打扰一下
你们在对台本吗
绝美老师 出戏了啊
录完了可以出戏了
笑 你笑什么笑
你看看
刚才我录的最后两段
我觉得都可以
倒数第二段吧
好吧
直接把它发给客户
就可以了
好
那
那我们出去聊吧
好啊
那 出去聊吧
好
豆豆姐
你们先去
我学习一下倒数第二段
去吧去吧
你要不要吃点水果
不用不用
谢谢
那个豆豆跟你说了
这次来具体要聊什么吗
没有
不过说是有好消息
确实是好消息
你刚刚 很厉害
谢谢谢谢
我之前听过很多
你的配音作品
这一次
终于现场观摩了一次了
你还听过我的作品呢
当然了
我以为
你过去对我们这个行业
不了解呢
我过去是不了解
不过我们宿舍两个人
声声
还有另外一个叫戚遥的
她们特别地喜欢你们
因为我们要合作嘛
所以 我听了很多
你的作品去了解你
多谢关注
你们俩
不是一开始就沟通吗
怎么现在说话
还这么客气
绝美 你是不是有点
认真过头了
平时不挺自来熟的吗
这不公事公办吗
你懂什么你
什么公事公办
不是咱风格
而且 到时候
如果咱们一块去桂林
还是一块玩的好朋友
对吧
去桂林
一会儿慢慢说吧
那个 西柚
把下午茶拿过来吧
好
辛苦了 去忙吧
这个怎么样
看着挺好吃的
给
谢谢
好吃 好好吃
豆姐
我们为什么要去桂林啊
这个是一个意外福利
也是我跟绝美
昨天沟通出来的
趁你今天能过来
想跟你商量商量
我们准备
把完美十周年庆
放在桂林办
确切地说是桂林的阳朔
所以想问问
你有什么意见
我我我
我当然是没什么意见了
不过 这钱谁出啊
钱 那个
我不是那个意思啊
豆姐
我们福福应用软件
是纯慈善性质的
制作还有运营
都是要靠捐款
我们也是没有工资的
算是志愿者
所以 没有钱去阳朔
机票 旅店这些
都是要花钱的
所以
这个你就不用担心了
因为我们这次去啊
是受主办方的邀请
也是我们的一个朋友
他想在桂林阳朔
弄一个大型的
山水配音剧
顺便呢
就把我们完美配音
十周年庆典一起弄了
再顺便啊
因为我们每年啊
都有一次
老员工的员工福利
我们都会出去旅游一次
是吧
所以
你跟你小伙伴
阳朔的吃住行
我们录音棚全包了
不行不行不行
这样不行
豆姐 我觉得呢
我们还是要
没关系
主办方这次给了我们
三个家属名额
你看现在就声声一个
真正的家属
还有两个 算你一个
对对对
算 你家属
不不
你 你这话说的
你搞得
像我占人家便宜一样
你想得美 挂名的
到时候
咱们就吃吃喝喝
把这个便宜占回来
对对对
你想吃什么吃什么
想喝什么喝什么
豆姐 我觉得呢
我还是远程参与你们吧
也不花钱
给大家都省钱了
可以吗
你就别犹豫了 晓幸
小幸福
咱们都是痛快人
就这么定了啊
五一假期 阳朔见
阳朔
开玩笑呢吧
去阳朔办活动啊
对啊
是不是越办越大了
我们要去阳朔了
开什么玩笑
这年初定的那个配音剧
你们给忘了
不是说在周边办吗
找个江南水乡
我也记得
当初就是这么安排的呀
这从一开始到现在
都改了多少个版本了
那个我看莫老师
平时工作太忙了
就是一直也没给你
更新那个进度
是吧 豆豆
那风雅颂那边呢
问过了 没问题
他调班就行
而且
这次周政真的提醒我了
咱们是不是开春就说
全公司团建旅游
结果呢
就因为你跟风雅颂太忙
一直拖 拖到现在
可不是
幸好
这回他找那个赞助商啊
财大气粗
直接把咱们旅游
这个福利解决了
这样不太好吧
本来这次活动
就没什么预算
我和你都算是志愿者
我也这么想
不过那个豆姐
她特别热情
正好他们有一个
大型的配音剧在阳朔办
完美配音组
顺便去旅游团建
所以呢
我们的出行费用
就由他们出了
人多 还热闹 好玩
感觉 好像哪里不太对
不对
别看我
看我干吗
这事是我跟豆豆
我们一块定的 是不是
我们看 平时最近啊
大家确实挺辛苦的
我就找一个机会呢
我们一起出去
放松一下
对 放松一下
休息休息
大家真的需要休息
行
我也没什么意见
那我就调调班
配合一下绝美老师呗
你这话说的
怎么能说是配合我呢
你不要我配合
这么一想也是
我
牺牲自己
好几个月的周末
换一个假期
是挺麻烦
要不
要不我还是算了吧
别别别
你 你不能算了
你 你要配合
权当配合配合我
行不行
我最远旅游的地方
都在包邮区之内
我还是第一次
往那么远的地方飞呢
我也是
最远去的就是苏州了
你俩一个真家属
一个假家属
就要双宿双栖过五一了
羡慕死了
都 都工作嘛
所以
这是你俩第一次
一起出去玩
声声
我呢 知道
跟他第一次出去旅游
一定要穿好看的
我去你家帮你挑衣服
怎么了
还不知道
怎么跟家里说呢
万一不同意 怎么办
这话说回来
这次要去的话
这也算是你跟声声慢
第一次长途旅行吧
真的 第一次
不是工作吗
是去工作
我们是去工作
你这就不一样了
行 我配合配合
你看看
你看看那个莫老师啊
你看刚刚一直让我
求他 劝他
这搞了半天
就是他自己想去
是不是
你看看
那要不这样吧
你们去
我呢
刚好借这个休假的时间
我可以跟她单独去旅行
对吧
反正你也知道
我从来都不参加
线下活动
对呀
到时候咱们就连个线
不就好了吗
就这么定了
你不能走啊你
你得去啊 你真得去
你看我这个嘴
这个嘴欠 这个嘴欠
嘴欠 嘴欠
使劲 使劲
你不能走
就是啊
你怎么那么招人讨厌啊
就你废话多
说还说不过人家
但是
话说回来 莫老师
这次咱们确实是
人多事也多
你看 订机票 订酒店
还有十周年活动
配音剧活动
这都得准备啊
你们早做决定
我才好安排
对对对
你必须得去 莫老师
你要不去 我也不去
我求求你了 行不行
你去 去去去
你快点说
不去我就不松手了
你不去我就不松手
去去去
去 去是吧
真 真去啊
去
你早说嘛
累死我了
这给我累的
好
那就这么愉快地决定了
散会
我不同意
对 我也不同意
你说你们两个小姑娘
跟着人家公司出去玩
想想就不靠谱
是不是遇到那那那
什么骗子公司了
就是
不是骗子
人家是知名配音公司
对对对 我做证
我呢 是代表公司去的
算是对接人
声声呢 是我们的策划
而且我们公司
也是正经的
慈善应用程序
哥哥们可以放心
什么是应用程序
不是 她策划策划
好了
我们哪
也不是草木皆兵
但是你俩一下飞这么远
又是第一次去
就算
就算对方不是骗子
你俩能照顾好自己吗
就是
就是啊
要不然这样吧
我跟战队请个假
我陪你们俩去呗
不用 不用
几位哥哥
咱们声声
马上就要保研了
这法定结婚年龄都到了
你们还想这么管
怎么 想管一辈子
你嗑你的瓜子去
就是呀 外公
要我说呀
顾嘉虽然年龄最小
但是最懂事
这个声声
要不是为了保研
现在也参加工作了
如果单位派她去出差
你们几个也请假
陪她去呀
就是
我
太远了
外公
我这儿有一哥们
人在桂林
我给他打一个电话
让他照顾着
这可以 老二
我不要
外公 你看我二哥
怎么了
我那哥们
人开旅游公司的
有人 有车
怎么都方便
他照顾着 我还放心呢
那我又不认识他
为什么要跟他一起啊
你去了不就认识了吗
对呀
我不要
有个人
妹妹出个门
做哥哥的担心
也是应该的
但是适可而止
要给人家自由嘛
对
你现在外边社会多乱呀
对不对
是啊
这俩小姑娘
他不放心
不行 不行 不行
太远了 是不是
我跟你说
现在的社会真的很复杂
各位哥哥们
这个呢
是我们公司两家
签的合同
还有营业执照之类的
这个呢
是我们阳朔的行程表
有所住的酒店
行程都安排得
非常地详细
你们可以看一下
这地儿她就不能去
写得多全呀
声声
你要是想去
这个阳朔玩呢
等十一放假的时候啊
我们一家人可以一起去
就是
再说了 你看
她是项目的负责人
你只是个策划
你没必要一起去
对不对
那
那她一个人去
她跟人家又不熟
她一个人多无聊
再说了
我跟她一起去有个伴
不好吗 不可以吗
对对对
而且我特别怕黑
我不敢一个人睡
正好呢
有声声能够陪着
我们相互照应 对吧
俩小姑娘就不安全
好了好了 不讨论了
我同意声声去了
外公
谢谢外公
到时我跟你爸爸妈妈说
把这个给我看看
外公
谢谢外公
印象刘三姐
这个好啊
这个我和几个老同学
都去过
你看这个梯田
这个实景都非常漂亮
值得一去
好 我知道 外公
我一定去
还有
反正我不同意啊
要不 再检查一遍箱子
不用了吧
你检查多少遍了
还检查呀
睡得着吗
睡不着
挺兴奋的
我就知道
我刚刚在脑海里
重新梳理了一遍
一开始让你帮我
做这个周年庆活动
我还在想
我都不知道
什么是配音圈
你的古风圈是什么呢
我现在
竟然要去参加周年庆了
还是在阳朔
好像是春节前 对吧
对啊
春节前
那个时候
我还不认识他呢
现在就开始想他了
顾声同学
俩丫头怎么还没睡啊
不是明天一早的飞机吗
睡啦 外公
好好好
没事吧
没事
我外公耳朵可灵了
大半夜的弹吉他
你不投诉啊
邻居的一个哥哥
失恋了
给我们旁边的每户人家
都送了一个水果篮
说他要休整三天
让我们体谅一下
人家失恋了多可怜
没事 一会儿就停了
是可怜之人
不过
这曲倒是挺好听的
你说有没有可能
他弹着弹着
写出一首代表作来
自此成名
走上人生巅峰了
你能不能有点同情心
人家失恋了
等以后 你失恋了
我也给你写
我才不会失恋呢
不过 我祝福你啊
你永远都不会失恋
你跟莫老师
一辈子好好的
谈恋爱真好啊
咱们先往外面走
老朱说
他在停车场等我们
好
昨天晚上睡好了吗
太兴奋 没睡着
难怪
在飞机上一直打瞌睡
跟我说在停车场
那得往那边走吧
好久不见 好久不见
瘦了 瘦了啊
可以啊
你们这群大佬
昨天我都没睡着觉
你别扯了
你不说睡不着觉
是因为失恋了吗
别总拆我台你
就是
锖青磁
你说你这两年
神出鬼没的
我以为你又要神隐了呢
这两年确实工作太忙了
工作归工作
生活归生活
两不耽误嘛
这不你教我的吗
介绍一下
这是我女朋友顾声
这是她同学庚晓幸
你好 我是庚晓幸
声声慢
对不对
对吧
你好 你好
我是声声慢
叫我声声就好了
你好 幸会幸会幸会
很高兴认识您
我 我最高兴
我比她高兴
我关注她
注意她好几个月了
我心想
这得是个什么人
我今天终于见到本尊了
这事我证明
他有的时候
偷偷问我
这锖青磁到底行不行
追不追得上
我着急 我关注啊
我怕他追不上
我多着急啊我
老朱啊
咱有客套话回酒店说
慢慢说
先上车行不
对呀 热死了
对对对
不能让你们这帮大佬
在机场门口等着
咱们上车 咱们先吃饭
好吧 走走走
走喽
一会儿有两个神秘人士
神秘人
你们见了就知道了
走走走
你知道是谁吗
不知道啊
谁呀
就在这儿
小李
这些放得下吗
估计放不完
那我们俩放上去吧
行行行
这边 这边 这边
怎么没见茂哥啊
茂哥带新人晚几天到
我看看是谁呀
这个吧
沐沐 墨白
好久不见
等一个小时了
各位祖宗
你们社团人呢
坐上一辆车先走了
这不坐不下了吗
我们两个老人啊
主动给让座
明明是你听说
锖青磁要来
主动留下来的
你这人说话
能不能留三分
真是
是你们俩 我说呢
豆豆
好久不见
风雅颂
新朋友 庚晓幸
坐这儿吧
这儿风景好
好
墨白
沐沐
我叫晓幸
找地儿坐 找地儿坐
吃鸡爪吗
不用了 谢谢
给我吧
来来来
声声慢
你们啊
喜欢坐前面
还是喜欢坐后面
坐前面 前面视野好
坐后面
后排不止可以看风景
还能看前面人都在干啥
而且我这儿好多零食呢
你看你
我都多久没见锖青磁了
你跟我抢
你不仁义啊
你以为我能常见他呀
他这两年哪儿都不去
两个月前不刚见过吗
情人节那天
你这张嘴就来
你这满嘴跑火车的习惯
要改改了
这样 让声声自己选
没事 你选
你别有压力 你选
我都可以
车开起来
后面会颠得比较厉害
就这儿吧
明智之选
绝美
我一猜就是你们两个
我坐这儿可以吗
人齐了吧
开车
安全带
绝美老树开花了
不要打草惊蛇
声声
你第一次来桂林
我给你好好介绍一下
为什么叫桂林呢
桂树成林
每年到这个
桂花开的季节
大街小巷全是桂花香
别提有多香了
那我们现在
是看不到了吗
没错
但 但没关系
你可以吃到
各种桂花做的吃的
还有茶
等你们走的时候
人手一份 全带回去
好啊 谢谢
老朱
你把我们当空气了
只盯着那对小情侣
我们也要听
我声挺大的
我面向所有人哪
谁
我们没感受到
谁在说话
行行行
好
诸位配音界的
古风歌手界的大佬们
你们好
还有两位知名的
角色扮演大拿
欢迎来到桂林
接下来的几天之内
我
将作为大家的专属导游
谢谢
好 讲得好
荣幸之至
太感动了
你说你闭着眼睛说这话
你一点都没走心
行不行了
说到现在
一句正经话都没有
司机师傅
能不能换个导游啊
我多出点钱
换个专业点的
同意
这 这平头这个
怎么这么狂现在
我是老板 这我雇来的
你想换谁
换你呀
小李
启动座椅弹射功能
我系安全带了
我飞不出去
行 你们打起来 打起来
快打起来
能动手就别动口
你是不是觉得他们太吵
我让他们小点声
不用 不用
挺好玩的
你的朋友们都好有趣
这只是表面
少搭理他们
没几个正经的
这 你看
我感觉
确实不太愿意搭理我
墨白 咱俩换个位置吧
我这刚失恋
我看这么个小情侣
我遭不住啊
你现在想起我了你
行了 废话确实太多了
能不能做一行爱一行
好好好
我 我端正态度
我是导游
诸位
我们此行的目的地
是阳朔
大家肯定听过一句话
桂林山水甲天下
但是后面还有一句
那就是阳朔山水甲桂林
好诗 好诗
好
就这儿 就这儿 就这儿
到喽
咱们离上船还有一会儿
趁这个时间
咱们吃个午饭
对面好多饭馆 好不好
好嘞
好
走走走
走了 下车了
饿死了
走 走
走走走
走了
你们这儿盛产什么
大家都喜欢吃什么呀
竹笋
桂林米粉里的竹笋吗
没错
还有螺蛳粉里的
都超级好吃
没错
农历三月樱笋时
现在刚好是笋季
咱们赶上了
对面不就有一家粉店吗
要不咱们今天就吃米粉
行 好
可以 可以啊
走
我们走
吃米粉了
这店里啊
小料都是可以自己加的
我猜
你应该最想加猪肘
你这么说
我像一个吃货一样
不过我确实想吃
但是吃完会有味道吧
没事 我有办法 别担心
什么办法 分享分享呗
每次我馋了想吃螺蛳粉
都被绝美赶出去
嫌我味
办法就是
大家一起吃
就都臭了
就闻不出来了
你这叫办法吗
没事
嫌臭可以吃桂林米粉
来了 你得吃一次
不然多可惜 对不对
对对对
走
走了
来来来
桂林米粉啊
这是桂林米粉
老板
你的螺蛳粉好香啊
谢谢
谢谢老板
我还是第一次
吃这种干拌米粉
这就不懂了吧
正宗的桂林米粉
全是干拌的
是吗
哥 你歇息一会儿
让莫老师讲
带着感情讲
对 你得讲成那种
美食节目那种感觉
桂林米粉的精华
就是它那个卤水
所以为了能够充分地
感受这个卤水的味道
建议大家干拌着吃
当然
还有一种很正宗的吃法
就是一粉两吃
先吃干拌的
吃得差不多了
再倒他们的骨头汤
味道也是一绝
对
会吃
完了
我这汤直接到位了
好 夹块肉
好吃
你螺蛳粉碗里的鸭脚
看起来也挺不错的
他去哪儿了
我不知道
估计去拿辣椒油吧
还不够辣
我辣得我眼泪
眼泪都出来了
那你慢点吃
很辣
但是味确实不错
他俩干吗去了
来 吃吧
这可以
吃还得看莫老师
那必须
谢谢
你们谁要觉得辣
加点醋 这个解辣
我刚刚听你说辣
给你加点吧
好 谢谢
够了够了
够了
谢谢